# Архитектура.

1 задание: В игре все юниты делятся на три класса: маги, войны, стрелки (Mage, Warrior, Ranger). Все они наследники абстрактного класса Unit Существует две фракции с неповторяющимся набором юнитов(Undead и Human). 
В начале игры выбирается количество монет, которое будет у игроков при старте (balance). Далее выбирается фракция и создается конкретная фабрика(UndeadArmyFactory или HumanArmyFactory) (Фабрика абстрактная нужна, потому что код был бы идентичный в двух местах(а при доабавлении фракций и того больше). После этого игрок должен выбрать свое войско(Army) (каждый юнит стоит какое-то количество монет), каждый юнит в нем создается с помощью этой фабрики(Пока что есть три юнита: Knight, Wizard, Archer). Продолжение после следующего дз...

2 задание: Декоратор RegenDecorator "оборачивает" действие FriendlyAction у мага(Классы Mage, Wizard, UnWizard). Аналогично можно придумать много декораторов, улучшающих эффект этого действия с других сторон, их можно комбинировать. Зависит только от фантазии.
Паттерн адаптер реализован на примере класса Player, который является адаптером, осуществляющим взаимодействие между игроком(Player) и  фабрикой(ArmyFactory), так как пользователь не должен общаться с фабрикой непосредственно. Именно Player обрабатывает запросы на создание юнитов от игрока, а уже потом передает фабрике.

3 задание: Добавлена цепочка обязанностей, AddWarriorUnit->AddRanUnit->AddMageUnit - при создании юнитов, она передает обязанности другому типу юнитов, если в типе, который проверяется сейчас, такого ID юнита нет (В нашем случае от наследников класса Warrior, к наследникам класса Ranger, а потом уже к наследнику класса Mage). Класс Judge по сути своей - Наблюдатель. Сейчас его единственное действие - оказывать влияние на Game, когда у одного из игроков армия(Army) оказывается пустой, он заканчивает игру. В дальнейшем можно было через каждые n шагов заставлять его давать какие-то бонусы и тд, то есть роль бы возрасла.
